Вас приветствует инструкция по использованию програмного продукта, подготовленного для конкурса "Прыжок в финал".
Приятного просмотра.

Исходный код так же находится по ссылке: https://github.com/MinusOne-1/hotel-manager
Смотреть стоит последний коммит ветки master.

Для использования на компьютере должны быть: python 3.5(и выше), (далее библиотеки python) PyQt5, os, datetime, sys, csv
Прежде чем использовать программу следует запустить файл main.py в удобной IDE.

После запуска программы открывается форма входа в систему. туда нужно ввести логин и пароль одного из администраторов
или управляющих воображаемой сети гостиниц. Список работающих админов содержится в файле "admins.csv" и работающих управляющих
в файле "managers.csv".

После входа в систему открывается оконная форма, отображающая возможности управляющего и админа - создание, редактирование, удаление,
и другие увлекательные дела важных людей. Все функции, которые можно попробовать следует испробовать, те,
что использовать не выходит, лучше всего оставить в надежде на будущие обновления.

Немного о других побочных файлах.
В файле "change_list.txt" содержатся отчёты о действиях, проведённых в программе (с указанием исполнителя и действия.)
В файле "hotels.csv" содержится информация о всех существующих на данный момент гостиницах сети.
В файле "persons.csv" содержится информация обо всех постояльцах, зарегитрированных в сети.
В файле "timerStatus.txt" содержится информация о том, действует ли таймер, который запускается после трёх провальных
    попыток входа в систему.
Файлы формата ".ui" содержат в себе представление о размещении виджетов внутри оконных форм.
В папке "hotels/" содержатся файлы, в каждом из которых находится информация о номерах отдельно взятой гостиницы.
    Цифра в названии каждого из файлов этой папки соответствует номеру одной из существующих гостиниц.
